Primeiramente escreve um teste funcional.
Se o teste não passa, deveremos escrever um código minimo.
Esse cógido minimo, deve ser feito escrevendo um teste de unidade. 
Se o teste de unidade não passa, devemos escrever outro código minimo.
Se o teste de unidade passa, devemos compreender se precisa de refatoração.
Se precisar, escrevemos outro código minimo.
Se o teste funcional passa, precisamos saber se a aplicação precisa ou não de refatoração.
Se não precisar, escrevemos outro teste funcional. 
Se precisar, fazemos o processo do código minimo.